Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`22362`: Forbidden ambiguous octal escapes out of range 0-0o377 in regular expressions.
zh_cn: :issue:`22362`: 禁止在正则表达式中使用超出0-0o377范围的模糊八进制转义。

source: :issue:`20912`: Now directories added to ZIP file have correct Unix and MS-DOS directory attributes.
zh_cn: :issue:`20912`: 现在添加到ZIP文件的目录具有正确的Unix和MS-DOS目录属性。

source: :issue:`21866`: ZipFile.close() no longer writes ZIP64 central directory records if allowZip64 is false.
zh_cn: :issue:`21866`: 如果allowZip64为false，ZipFile.close()不再写入ZIP64中央目录记录。

source: :issue:`22278`: Fix urljoin problem with relative urls, a regression observed after changes to issue22118 were submitted.
zh_cn: :issue:`22278`: 修复了urljoin在处理相对URL时的问题，这是在提交issue22118的更改后观察到的回归。

source: :issue:`22415`: Fixed debugging output of the GROUPREF_EXISTS opcode in the re module. Removed trailing spaces in debugging output.
zh_cn: :issue:`22415`: 修复了re模块中GROUPREF_EXISTS操作码的调试输出。移除了调试输出中的尾随空格。

source: :issue:`22423`: Unhandled exception in thread no longer causes unhandled AttributeError when sys.stderr is None.
zh_cn: :issue:`22423`: 线程中的未处理异常不再导致当sys.stderr为None时未处理的AttributeError。

source: :issue:`21332`: Ensure that ``bufsize=1`` in subprocess.Popen() selects line buffering, rather than block buffering. Patch by Akira Li.
zh_cn: :issue:`21332`: 确保subprocess.Popen()中的 ``bufsize=1`` 选择行缓冲，而不是块缓冲。由Akira Li提供补丁。

source: :issue:`21091`: Fix API bug: email.message.EmailMessage.is_attachment is now a method.
zh_cn: :issue:`21091`: 修复API错误：email.message.EmailMessage.is_attachment现在是一个方法。

source: :issue:`21079`: Fix email.message.EmailMessage.is_attachment to return the correct result when the header has parameters as well as a value.
zh_cn: :issue:`21079`: 修复email.message.EmailMessage.is_attachment以在头部既有参数又有值时返回正确的结果。

source: :issue:`22247`: Add NNTPError to nntplib.__all__.
zh_cn: :issue:`22247`: 将NNTPError添加到nntplib.__all__。

source: :issue:`22366`: urllib.request.urlopen will accept a context object (SSLContext) as an argument which will then be used for HTTPS connection. Patch by Alex Gaynor.
zh_cn: :issue:`22366`: urllib.request.urlopen将接受一个上下文对象（SSLContext）作为参数，该对象将用于HTTPS连接。由Alex Gaynor提供补丁。

source: :issue:`4180`: The warnings registries are now reset when the filters are modified.
zh_cn: :issue:`4180`: 当过滤器被修改时，警告注册表现在被重置。

source: :issue:`22419`: Limit the length of incoming HTTP request in wsgiref server to 65536 bytes and send a 414 error code for higher lengths. Patch contributed by Devin Cook.
zh_cn: :issue:`22419`: 限制 wsgiref 服务器中传入 HTTP 请求的长度为 65536 字节，对于超出此长度的请求发送 414 错误代码。由 Devin Cook 提供补丁。

source: Lax cookie parsing in http.cookies could be a security issue when combined with non-standard cookie handling in some web browsers. Reported by Sergey Bobrov.
zh_cn: http.cookies 中的宽松 cookie 解析在与某些网页浏览器的非标准 cookie 处理结合使用时可能成为安全问题。由 Sergey Bobrov 报告。

source: :issue:`20537`: logging methods now accept an exception instance as well as a Boolean value or exception tuple. Thanks to Yury Selivanov for the patch.
zh_cn: :issue:`20537`: 日志记录方法现在接受异常实例以及布尔值或异常元组。感谢 Yury Selivanov 提供的补丁。

source: :issue:`22384`: An exception in Tkinter callback no longer crashes the program when it is run with pythonw.exe.
zh_cn: :issue:`22384`: 当使用 pythonw.exe 运行时，Tkinter 回调中的异常不再导致程序崩溃。

source: :issue:`22168`: Prevent turtle AttributeError with non-default Canvas on OS X.
zh_cn: :issue:`22168`: 在 OS X 上使用非默认 Canvas 时防止 turtle 的 AttributeError。

source: :issue:`21147`: sqlite3 now raises an exception if the request contains a null character instead of truncating it. Based on patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`21147`: 如果请求包含空字符，sqlite3 现在会引发异常而不是截断它。基于 Victor Stinner 的补丁。

source: :issue:`13968`: The glob module now supports recursive search in subdirectories using the ``**`` pattern.
zh_cn: :issue:`13968`: glob 模块现在支持使用 ``**`` 模式在子目录中进行递归搜索。

source: :issue:`21951`: Fixed a crash in Tkinter on AIX when called Tcl command with empty string or tuple argument.
zh_cn: :issue:`21951`: 修复了在 AIX 上当使用空字符串或元组参数调用 Tcl 命令时 Tkinter 的崩溃问题。

source: :issue:`21951`: Tkinter now most likely raises MemoryError instead of crash if the memory allocation fails.
zh_cn: :issue:`21951`: 如果内存分配失败，Tkinter 现在更可能引发 MemoryError 而不是崩溃。

source: :issue:`22338`: Fix a crash in the json module on memory allocation failure.
zh_cn: :issue:`22338`: 修复了 json 模块在内存分配失败时的崩溃问题。

source: :issue:`12410`: imaplib.IMAP4 now supports the context management protocol. Original patch by Tarek Ziadé.
zh_cn: :issue:`12410`: imaplib.IMAP4 现在支持上下文管理协议。原始由 Tarek Ziadé 提供补丁。

source: :issue:`21270`: We now override tuple methods in mock.call objects so that they can be used as normal call attributes.
zh_cn: :issue:`21270`: 我们现在在 mock.call 对象中覆盖元组方法，以便它们可以用作普通的调用属性。

source: :issue:`16662`: ``load_tests()`` is now unconditionally run when it is present in a package's ``__init__.py``. ``TestLoader.loadTestsFromModule()`` still accepts use_load_tests, but it is deprecated and ignored. A new keyword-only attribute ``pattern`` is added and documented. Patch given by Robert Collins, tweaked by Barry Warsaw.
zh_cn: :issue:`16662`: 当 ``load_tests()`` 存在于包的 ``__init__.py`` 中时，现在无条件运行。``TestLoader.loadTestsFromModule()`` 仍然接受 use_load_tests，但它已被弃用并被忽略。新增并文档化了一个仅关键字的属性 ``pattern``。由 Robert Collins 提供补丁，Barry Warsaw 进行了调整。

source: :issue:`22226`: First letter no longer is stripped from the "status" key in the result of Treeview.heading().
zh_cn: :issue:`22226`: Treeview.heading() 的结果中 "status" 键的第一个字母不再被剥离。

source: :issue:`19524`: Fixed resource leak in the HTTP connection when an invalid response is received. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`19524`: 修复了在接收到无效响应时HTTP连接的资源泄漏问题。由Martin Panter提供补丁。

source: :issue:`20421`: Add a .version() method to SSL sockets exposing the actual protocol version in use.
zh_cn: :issue:`20421`: 向SSL套接字添加了.version()方法，暴露实际使用的协议版本。

source: :issue:`19546`: configparser exceptions no longer expose implementation details. Chained KeyErrors are removed, which leads to cleaner tracebacks. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`19546`: configparser异常不再暴露实现细节。移除了链式KeyErrors，使得跟踪回溯更加清晰。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`22051`: turtledemo no longer reloads examples to re-run them. Initialization of variables and gui setup should be done in main(), which is called each time a demo is run, but not on import.
zh_cn: :issue:`22051`: turtledemo不再重新加载示例来重新运行它们。变量初始化和GUI设置应该在main()中完成，每次运行演示时都会调用main()，但不会在导入时调用。

source: :issue:`21933`: Turtledemo users can change the code font size with a menu selection or control(command) '-' or '+' or control-mousewheel. Original patch by Lita Cho.
zh_cn: :issue:`21933`: Turtledemo用户可以通过菜单选择或控制(command) '-'或'+'或控制鼠标滚轮来更改代码字体大小。原始由Lita Cho提供补丁。

source: :issue:`21597`: The separator between the turtledemo text pane and the drawing canvas can now be grabbed and dragged with a mouse. The code text pane can be widened to easily view or copy the full width of the text. The canvas can be widened on small screens. Original patches by Jan Kanis and Lita Cho.
zh_cn: :issue:`21597`: 现在可以通过鼠标抓取和拖动turtledemo文本窗格和绘图画布之间的分隔符。可以加宽代码文本窗格以便轻松查看或复制文本的完整宽度。在小屏幕上可以加宽画布。原始由Jan Kanis和Lita Cho提供补丁。

source: :issue:`18132`: Turtledemo buttons no longer disappear when the window is shrunk. Original patches by Jan Kanis and Lita Cho.
zh_cn: :issue:`18132`: 当窗口缩小时，Turtledemo按钮不再消失。原始由Jan Kanis和Lita Cho提供补丁。

source: :issue:`22043`: time.monotonic() is now always available. ``threading.Lock.acquire()``, ``threading.RLock.acquire()`` and socket operations now use a monotonic clock, instead of the system clock, when a timeout is used.
zh_cn: :issue:`22043`: time.monotonic()现在总是可用。``threading.Lock.acquire()``、``threading.RLock.acquire()``和套接字操作现在在使用超时时使用单调时钟，而不是系统时钟。

source: :issue:`21527`: Add a default number of workers to ThreadPoolExecutor equal to 5 times the number of CPUs. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21527`: 向ThreadPoolExecutor添加了默认的工作线程数，等于CPU数量的5倍。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`22216`: smtplib now resets its state more completely after a quit. The most obvious consequence of the previous behavior was a STARTTLS failure during a connect/starttls/quit/connect/starttls sequence.
zh_cn: :issue:`22216`: smtplib现在在退出后更完全地重置其状态。之前行为的最明显后果是在connect/starttls/quit/connect/starttls序列中的STARTTLS失败。

source: :issue:`22098`: ctypes' BigEndianStructure and LittleEndianStructure now define an empty __slots__ so that subclasses don't always get an instance dict. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`22098`: ctypes的BigEndianStructure和LittleEndianStructure现在定义了一个空的__slots__，这样子类不会总是得到一个实例字典。由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`22185`: Fix an occasional RuntimeError in threading.Condition.wait() caused by mutation of the waiters queue without holding the lock. Patch by Doug Zongker.
zh_cn: :issue:`22185`: 修复了threading.Condition.wait()中因不持有锁而修改等待队列导致的偶尔出现的RuntimeError。由Doug Zongker提供补丁。

source: :issue:`22287`: On UNIX, _PyTime_gettimeofday() now uses clock_gettime(CLOCK_REALTIME) if available. As a side effect, Python now depends on the librt library on Solaris and on Linux (only with glibc older than 2.17).
zh_cn: :issue:`22287`: 在UNIX上，_PyTime_gettimeofday()现在使用clock_gettime(CLOCK_REALTIME)（如果可用）。作为副作用，Python现在在Solaris和Linux上（仅glibc版本低于2.17时）依赖于librt库。

source: :issue:`22182`: Use e.args to unpack exceptions correctly in distutils.file_util.move_file. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`22182`: 在distutils.file_util.move_file中正确使用e.args来解包异常。由Claudiu Popa提供补丁。

source: The webbrowser module now uses subprocess's start_new_session=True rather than a potentially risky preexec_fn=os.setsid call.
zh_cn: webbrowser模块现在使用subprocess的start_new_session=True，而不是潜在风险的preexec_fn=os.setsid调用。

source: :issue:`22042`: signal.set_wakeup_fd(fd) now raises an exception if the file descriptor is in blocking mode.
zh_cn: :issue:`22042`: 如果文件描述符处于阻塞模式，signal.set_wakeup_fd(fd)现在会引发异常。

source: :issue:`16808`: inspect.stack() now returns a named tuple instead of a tuple. Patch by Daniel Shahaf.
zh_cn: :issue:`16808`: inspect.stack()现在返回一个命名元组而不是元组。由Daniel Shahaf提供补丁。

source: :issue:`22236`: Fixed Tkinter images copying operations in NoDefaultRoot mode.
zh_cn: :issue:`22236`: 修复了在NoDefaultRoot模式下的Tkinter图像复制操作。

source: :issue:`2527`: Add a *globals* argument to timeit functions, in order to override the globals namespace in which the timed code is executed. Patch by Ben Roberts.
zh_cn: :issue:`2527`: 向timeit函数添加了一个 *globals* 参数，以便覆盖执行定时代码的全局命名空间。补丁由Ben Roberts提供。

source: :issue:`22118`: Switch urllib.parse to use RFC 3986 semantics for the resolution of relative URLs, rather than RFCs 1808 and 2396. Patch by Demian Brecht.
zh_cn: :issue:`22118`: 将urllib.parse切换到使用RFC 3986语义解析相对URL，而不是RFCs 1808和2396。补丁由Demian Brecht提供。

source: :issue:`21549`: Added the "members" parameter to TarFile.list().
zh_cn: :issue:`21549`: 向TarFile.list()添加了“members”参数。

source: :issue:`19628`: Allow compileall recursion depth to be specified with a -r option.
zh_cn: :issue:`19628`: 允许通过-r选项指定compileall的递归深度。

source: :issue:`15696`: Add a __sizeof__ implementation for mmap objects on Windows.
zh_cn: :issue:`15696`: 为Windows上的mmap对象添加了__sizeof__实现。

source: :issue:`22068`: Avoided reference loops with Variables and Fonts in Tkinter.
zh_cn: :issue:`22068`: 避免了Tkinter中Variables和Fonts的引用循环。

source: :issue:`22165`: SimpleHTTPRequestHandler now supports undecodable file names.
zh_cn: :issue:`22165`: SimpleHTTPRequestHandler现在支持不可解码的文件名。

source: :issue:`15381`: Optimized line reading in io.BytesIO.
zh_cn: :issue:`15381`: 优化了io.BytesIO中的行读取。

source: :issue:`8797`: Raise HTTPError on failed Basic Authentication immediately. Initial patch by Sam Bull.
zh_cn: :issue:`8797`: 在基本认证失败时立即引发HTTPError。初始由Sam Bull提供补丁。

source: :issue:`20729`: Restored the use of lazy iterkeys()/itervalues()/iteritems() in the mailbox module.
zh_cn: :issue:`20729`: 恢复了mailbox模块中lazy iterkeys()/itervalues()/iteritems()的使用。

source: :issue:`21448`: Changed FeedParser feed() to avoid *O*\ (*n*\ :sup:`2`) behavior when parsing long line. Original patch by Raymond Hettinger.
zh_cn: :issue:`21448`: 更改了FeedParser的feed()方法，以避免在解析长行时的*O*\ (*n*\ :sup:`2`)行为。原始由Raymond Hettinger提供补丁。

source: :issue:`22184`: The functools LRU Cache decorator factory now gives an earlier and clearer error message when the user forgets the required parameters.
zh_cn: :issue:`22184`: 当用户忘记必需的参数时，functools LRU Cache装饰器工厂现在会提供更早更清晰的错误信息。

source: :issue:`17923`: glob() patterns ending with a slash no longer match non-dirs on AIX. Based on patch by Delhallt.
zh_cn: :issue:`17923`: 在AIX上，以斜杠结尾的glob()模式不再匹配非目录。基于Delhallt的补丁。

source: :issue:`21725`: Added support for RFC 6531 (SMTPUTF8) in smtpd.
zh_cn: :issue:`21725`: 在smtpd中添加了对RFC 6531（SMTPUTF8）的支持。

source: :issue:`22176`: Update the ctypes module's libffi to v3.1. This release adds support for the Linux AArch64 and POWERPC ELF ABIv2 little endian architectures.
zh_cn: :issue:`22176`: 将ctypes模块的libffi更新到v3.1。此版本增加了对Linux AArch64和POWERPC ELF ABIv2小端架构的支持。

source: :issue:`5411`: Added support for the "xztar" format in the shutil module.
zh_cn: :issue:`5411`: 在shutil模块中添加了对"xztar"格式的支持。

source: :issue:`21121`: Don't force 3rd party C extensions to be built with -Werror=declaration-after-statement.
zh_cn: :issue:`21121`: 不再强制第三方C扩展使用-Werror=declaration-after-statement构建。

source: :issue:`21975`: Fixed crash when using uninitialized sqlite3.Row (in particular when unpickling pickled sqlite3.Row). sqlite3.Row is now initialized in the __new__() method.
zh_cn: :issue:`21975`: 修复了使用未初始化的sqlite3.Row（特别是在解pickle pickled sqlite3.Row时）时的崩溃问题。sqlite3.Row现在在__new__()方法中初始化。

source: :issue:`20170`: Convert posixmodule to use Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`20170`: 将posixmodule转换为使用Argument Clinic。

source: :issue:`21539`: Add an *exists_ok* argument to ``Pathlib.mkdir()`` to mimic ``mkdir -p`` and ``os.makedirs()`` functionality. When true, ignore ``FileExistsErrors``. Patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`21539`: 向 ``Pathlib.mkdir()`` 添加了一个 *exists_ok* 参数，以模拟 ``mkdir -p`` 和``os.makedirs()``的功能。当为真时，忽略 ``FileExistsErrors``。由Berker Peksag提供补丁。

source: :issue:`22127`: Bypass IDNA for pure-ASCII host names in the socket module (in particular for numeric IPs).
zh_cn: :issue:`22127`: 在socket模块中绕过IDNA处理纯ASCII主机名（特别是数字IP）。

source: :issue:`21047`: set the default value for the *convert_charrefs* argument of HTMLParser to True. Patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`21047`: 将HTMLParser的 *convert_charrefs* 参数的默认值设置为True。由Berker Peksag提供补丁。

source: Add an __all__ to html.entities.
zh_cn: 在 html.entities 包中增加 __all__ 变量。

source: :issue:`15114`: the strict mode and argument of HTMLParser, HTMLParser.error, and the HTMLParserError exception have been removed.
zh_cn: :issue:`15114`: HTMLParser的严格模式和参数，HTMLParser.error，以及HTMLParserError异常已被移除。

source: :issue:`22085`: Dropped support of Tk 8.3 in Tkinter.
zh_cn: :issue:`22085`: 在Tkinter中放弃了对Tk 8.3的支持。

source: :issue:`21580`: Now Tkinter correctly handles bytes arguments passed to Tk. In particular this allows initializing images from binary data.
zh_cn: :issue:`21580`: 现在Tkinter正确处理传递给Tk的字节参数。特别是这允许从二进制数据初始化图像。

source: :issue:`22003`: When initialized from a bytes object, io.BytesIO() now defers making a copy until it is mutated, improving performance and memory use on some use cases. Patch by David Wilson.
zh_cn: :issue:`22003`: 当从字节对象初始化时，io.BytesIO()现在延迟复制直到它被修改，从而在某些用例中提高了性能和内存使用。由David Wilson提供补丁。

source: :issue:`22018`: On Windows, signal.set_wakeup_fd() now also supports sockets. A side effect is that Python depends to the WinSock library.
zh_cn: :issue:`22018`: 在Windows上，signal.set_wakeup_fd()现在也支持套接字。一个副作用是Python依赖于WinSock库。

source: :issue:`22054`: Add os.get_blocking() and os.set_blocking() functions to get and set the blocking mode of a file descriptor (False if the O_NONBLOCK flag is set, True otherwise). These functions are not available on Windows.
zh_cn: :issue:`22054`: 添加 os.get_blocking() 和 os.set_blocking() 函数以获取和设置文件描述符的阻塞模式（如果设置了 O_NONBLOCK 标志则为 False，否则为 True）。这些函数在 Windows 上不可用。

source: :issue:`17172`: Make turtledemo start as active on OS X even when run with subprocess. Patch by Lita Cho.
zh_cn: :issue:`17172`: 即使在通过子进程运行时，也使 turtledemo 在 OS X 上作为活动状态启动。补丁由 Lita Cho 提供。

source: :issue:`21704`: Fix build error for _multiprocessing when semaphores are not available. Patch by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis.
zh_cn: :issue:`21704`: 当信号量不可用时，修复 _multiprocessing 的构建错误。由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 提供补丁。

source: :issue:`20173`: Convert sha1, sha256, sha512 and md5 to ArgumentClinic. Patch by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`20173`: 将 sha1、sha256、sha512 和 md5 转换为 ArgumentClinic。由 Vajrasky Kok 提供补丁。

source: Fix repr(_socket.socket) on Windows 64-bit: don't fail with OverflowError on closed socket. repr(socket.socket) already works fine.
zh_cn: 修复 Windows 64 位上的 repr(_socket.socket)：不要在关闭的套接字上因 OverflowError 而失败。repr(socket.socket) 已经工作良好。

source: :issue:`22033`: Reprs of most Python implemented classes now contain actual class name instead of hardcoded one.
zh_cn: :issue:`22033`: 大多数 Python 实现的类的 repr 现在包含实际的类名而不是硬编码的名称。

source: :issue:`21947`: The dis module can now disassemble generator-iterator objects based on their gi_code attribute. Patch by Clement Rouault.
zh_cn: :issue:`21947`: dis 模块现在可以根据 generator-iterator 对象的 gi_code 属性对其进行反汇编。由 Clement Rouault 提供补丁。

source: :issue:`16133`: The asynchat.async_chat.handle_read() method now ignores BlockingIOError exceptions.
zh_cn: :issue:`16133`: asynchat.async_chat.handle_read() 方法现在忽略 BlockingIOError 异常。

source: :issue:`22044`: Fixed premature DECREF in call_tzinfo_method. Patch by Tom Flanagan.
zh_cn: :issue:`22044`: 修复了 call_tzinfo_method 中的过早 DECREF。由 Tom Flanagan 提供补丁。

source: :issue:`19884`: readline: Disable the meta modifier key if stdout is not a terminal to not write the ANSI sequence ``"\033[1034h"`` into stdout. This sequence is used on some terminal (ex: TERM=xterm-256color") to enable support of 8 bit characters.
zh_cn: :issue:`19884`: readline：如果标准输出不是终端，则禁用元修饰键，以避免将 ANSI 序列 ``"\033[1034h"`` 写入标准输出。此序列用于某些终端（例如：TERM=xterm-256color）以启用 8 位字符支持。

source: :issue:`4350`: Removed a number of out-of-dated and non-working for a long time Tkinter methods.
zh_cn: :issue:`4350`: 移除了许多长期过时且不工作的 Tkinter 方法。

source: :issue:`6167`: Scrollbar.activate() now returns the name of active element if the argument is not specified. Scrollbar.set() now always accepts only 2 arguments.
zh_cn: :issue:`6167`: Scrollbar.activate() 现在在未指定参数时返回活动元素的名称。Scrollbar.set() 现在总是只接受 2 个参数。

source: :issue:`15275`: Clean up and speed up the ntpath module.
zh_cn: :issue:`15275`: 清理并加速 ntpath 模块。

source: :issue:`21888`: plistlib's load() and loads() now work if the fmt parameter is specified.
zh_cn: :issue:`21888`: plistlib 的 load() 和 loads() 现在在指定 fmt 参数时可以工作。

source: :issue:`22032`: __qualname__ instead of __name__ is now always used to format fully qualified class names of Python implemented classes.
zh_cn: :issue:`22032`: 现在总是使用 __qualname__ 而不是 __name__ 来格式化 Python 实现的类的完全限定类名。

source: :issue:`22031`: Reprs now always use hexadecimal format with the "0x" prefix when contain an id in form " at 0x...".
zh_cn: :issue:`22031`: 当包含形如" at 0x..."的id时，Reprs现在总是使用带有"0x"前缀的十六进制格式。

source: :issue:`22018`: signal.set_wakeup_fd() now raises an OSError instead of a ValueError on ``fstat()`` failure.
zh_cn: :issue:`22018`: signal.set_wakeup_fd()现在在 ``fstat()`` 失败时引发OSError而不是ValueError。

source: :issue:`21044`: tarfile.open() now handles fileobj with an integer 'name' attribute. Based on patch by Antoine Pietri.
zh_cn: :issue:`21044`: tarfile.open()现在可以处理具有整数'name'属性的fileobj。基于Antoine Pietri的补丁。

source: :issue:`21966`: Respect -q command-line option when code module is ran.
zh_cn: :issue:`21966`: 当运行代码模块时，尊重-q命令行选项。

source: :issue:`19076`: Don't pass the redundant 'file' argument to self.error().
zh_cn: :issue:`19076`: 不再向self.error()传递冗余的'file'参数。

source: :issue:`16382`: Improve exception message of warnings.warn() for bad category. Initial patch by Phil Elson.
zh_cn: :issue:`16382`: 改进了warnings.warn()对于错误类别的异常消息。初始由Phil Elson提供补丁。

source: :issue:`21932`: os.read() now uses a :c:func:`Py_ssize_t` type instead of :c:expr:`int` for the size to support reading more than 2 GB at once. On Windows, the size is truncated to INT_MAX. As any call to os.read(), the OS may read less bytes than the number of requested bytes.
zh_cn: :issue:`21932`: os.read()现在使用 :c:func:`Py_ssize_t` 类型而不是 :c:expr:`int` 来支持一次性读取超过2GB的数据。在Windows上，大小被截断为INT_MAX。如同任何对os.read()的调用，操作系统可能读取的字节数少于请求的字节数。

source: :issue:`21942`: Fixed source file viewing in pydoc's server mode on Windows.
zh_cn: :issue:`21942`: 修复了Windows上pydoc服务器模式下查看源文件的问题。

source: :issue:`11259`: asynchat.async_chat().set_terminator() now raises a ValueError if the number of received bytes is negative.
zh_cn: :issue:`11259`: asynchat.async_chat().set_terminator()现在如果接收到的字节数为负值时会引发ValueError。

source: :issue:`12523`: asynchat.async_chat.push() now raises a TypeError if it doesn't get a bytes string
zh_cn: :issue:`12523`: asynchat.async_chat.push()现在如果没有接收到字节字符串时会引发TypeError。

source: :issue:`21707`: Add missing kwonlyargcount argument to ModuleFinder.replace_paths_in_code().
zh_cn: :issue:`21707`: 向ModuleFinder.replace_paths_in_code()添加了缺失的kwonlyargcount参数。

source: :issue:`20639`: calling Path.with_suffix('') allows removing the suffix again. Patch by July Tikhonov.
zh_cn: :issue:`20639`: 调用Path.with_suffix('')允许再次移除后缀。由July Tikhonov提供补丁。

source: :issue:`21714`: Disallow the construction of invalid paths using Path.with_name(). Original patch by Antony Lee.
zh_cn: :issue:`21714`: 禁止使用Path.with_name()构造无效路径。原始由Antony Lee提供补丁。

source: :issue:`15014`: Added 'auth' method to smtplib to make implementing auth mechanisms simpler, and used it internally in the login method.
zh_cn: :issue:`15014`: 向smtplib添加了'auth'方法以使实现认证机制更简单，并在login方法内部使用它。

source: :issue:`21151`: Fixed a segfault in the winreg module when ``None`` is passed as a ``REG_BINARY`` value to SetValueEx. Patch by John Ehresman.
zh_cn: :issue:`21151`: 修复了当向SetValueEx传递 ``None`` 作为 ``REG_BINARY`` 值时winreg模块中的段错误。由John Ehresman提供补丁。

source: :issue:`21090`: io.FileIO.readall() does not ignore I/O errors anymore. Before, it ignored I/O errors if at least the first C call read() succeed.
zh_cn: :issue:`21090`: io.FileIO.readall()不再忽略I/O错误。在此之前，如果至少第一次C调用read()成功，它会忽略I/O错误。

source: :issue:`5800`: headers parameter of wsgiref.headers.Headers is now optional. Initial patch by Pablo Torres Navarrete and SilentGhost.
zh_cn: :issue:`5800`: wsgiref.headers.Headers 的 headers 参数现在是可选的。初始由 Pablo Torres Navarrete 和 SilentGhost 提供补丁。

source: :issue:`21781`: ssl.RAND_add() now supports strings longer than 2 GB.
zh_cn: :issue:`21781`: ssl.RAND_add() 现在支持超过 2 GB 的字符串。

source: :issue:`21679`: Prevent extraneous fstat() calls during open(). Patch by Bohuslav Kabrda.
zh_cn: :issue:`21679`: 防止在 open() 过程中进行多余的 fstat() 调用。由 Bohuslav Kabrda 提供补丁。

source: :issue:`21863`: cProfile now displays the module name of C extension functions, in addition to their own name.
zh_cn: :issue:`21863`: cProfile 现在除了显示 C 扩展函数的名称外，还会显示其模块名。

source: :issue:`11453`: asyncore: emit a ResourceWarning when an unclosed file_wrapper object is destroyed. The destructor now closes the file if needed. The close() method can now be called twice: the second call does nothing.
zh_cn: :issue:`11453`: asyncore: 当未关闭的 file_wrapper 对象被销毁时发出 ResourceWarning。现在析构函数会在需要时关闭文件。close() 方法现在可以被调用两次：第二次调用不做任何操作。

source: :issue:`21858`: Better handling of Python exceptions in the sqlite3 module.
zh_cn: :issue:`21858`: 在 sqlite3 模块中更好地处理 Python 异常。

source: :issue:`21476`: Make sure the email.parser.BytesParser TextIOWrapper is discarded after parsing, so the input file isn't unexpectedly closed.
zh_cn: :issue:`21476`: 确保 email.parser.BytesParser TextIOWrapper 在解析后被丢弃，这样输入文件不会意外关闭。
